Có biết vị trí của đế hào ở Long Thành là gì không?
Hôm nay có rất nhiều phóng viên ở đây.
Bạn có tin tôi không, một cuộc điện thoại có thể làm cho giá trị thị trường của Lâm thị biến mất một nửa.
Lát nữa sẽ biết những gì tôi nói có phải là thật không.
Được rồi, vậy chúng ta chờ nhé.
Trong 5 phút nữa, nếu Lâm gia chúng ta vẫn bình an vô sự.
Vậy thì anh nói trước mặt phóng viên rằng con anh là Tổng giám đốc Lý.
Nếu mẹ tôi làm được
Cậu phải xin lỗi tôi.
Còn phải nói với máy ảnh rằng bạn là lợn rừng bay.
Nói ba lần.
Nói thì nói.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Điều này thú vị hơn hôn nhân thương mại.
Phụ nữ chờ đợi để mất mặt
Còn không biết ai mất mặt nữa.
Này, có muốn tôi gọi điện thoại không?
Không thể nhìn vợ và con của anh mất mặt được.
Tôi không biết họ.
Cậu nói cậu không biết họ.
Bạn ôm họ nửa ngày.
Hai người họ trông giống hệt bạn.
Bạn nói không phải của bạn, ai tin?
Nhưng tôi có giống không?
Tôi nghi ngờ đó là của riêng bạn.
Vậy cậu đi đi.
Người phụ nữ này
Có thể là hắn không?